Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy thêm mục tiêu thứ hai để mục tiêu thứ hai của bạn có thể là bất cứ điều gì okay
Bạn có thể đi trước và tạo ra câu chuyện của riêng bạn mà chẳng hạn người chơi sẽ đầu tiên tìm thấy
Một con lừa và sau đó sẽ có một số loại robot ở đâu đó trong môi trường và cho
robot người chơi phải tìm thấy ví dụ pat roll hoặc đoán bên trong tòa nhà này
OK và sau đó bạn có thể đặt chìa khóa ở đây một nơi nào đó ví dụ thay vì một
Chìa khóa tôi có, tôi sẽ chỉ cần thêm một khẩu súng trường khác Vì vậy trong các mục vũ khí tôi sẽ để
Thêm khẩu súng trường này okay nhưng ví dụ đây sẽ là chìa khóa của bảng hoặc a
Đoán có thể cho ban quản trị okay đây có thể là mục tiêu thứ hai của bạn vì vậy tôi chỉ
Tôi sẽ đặt khẩu súng trường này vào đây ngay và tôi sẽ thêm ánh sáng răng
Được rồi, ánh sáng này để người chơi có thể thấy vị trí của khẩu súng trường
Hãy để tôi giảm thiểu đó vì vậy hãy để ánh sáng này và di chuyển nó sang bên này okay này
sẽ là mục tiêu của chúng tôi khu vực Vì vậy, tôi sẽ chỉ thêm điều này trong các cầu thủ
liên quan okay và bây giờ gần hơn với súng trường này Vì vậy, hãy để tôi qua một cầu thủ liên quan chọn
ump này tạo ra một đối tượng trò chơi trống trong máy tính steroid và thả nó ra ngoài này
sẽ là mục tiêu của chúng tôi để okay đây là mục tiêu để chúng tôi thêm một hộp
Màu ở đây là màu hộp có thể nó được kích hoạt và thêm vào
Mục tiêu của kịch bản cho nó và kéo và thả người quản lý trong đó như vậy
Đây sẽ là mục tiêu của chúng tôi bây giờ hãy gõ các mục tiêu trong trò chơi
Quản lý vì vậy okay đầu tiên trong tất cả các mục tiêu một kích hoạt ngay tại đó và
Sau đó bây giờ chúng ta hãy thêm mục tiêu thứ hai mục tiêu sẽ là
Tìm thấy ump súng trường bạn là mục tiêu thứ hai nếu bạn đang sử dụng một số loại truyện
Mục tiêu thứ hai của bạn sẽ được tìm thấy và khí gas có thể một cái gì đó như thế okay nhưng
Tôi đang tìm kiếm ump hoặc giết zombie nhanh hơn và trong mục đích
Kích hoạt tôi sẽ cố gắng và thả cò thứ hai của tôi okay vì vậy điều này sẽ cập nhật các
Mục tiêu thứ hai bây giờ tôi sẽ chỉ làm cho mục tiêu thứ ba của tôi mục tiêu cuối cùng
Mà sẽ được chạy trốn vì vậy một người chơi sẽ thoát trong một số loại phương tiện okay này
là một chiếc xe ngay đây nhưng xe của tôi sẽ đứng ngay đây okay
trong khu vực rung động trước sau đó trong pre-fabs chúng tôi có đạo cụ ngay tại đây okay
Tôi chỉ cần thêm chiếc xe này ngay đây và chiếc xe này có vật liệu này okay
Vì vậy, những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ làm cho các cầu thủ chạy trốn trong xe này okay bạn
có thể thêm một số khác carbird cho bây giờ Tôi sẽ chỉ sử dụng này vì vậy tôi chỉ
Tôi sẽ chuyển cái này cho cầu thủ liên quan và ở đây tôi sẽ bỏ rỗng đến
Đối tượng sẽ được sử dụng như một kích hoạt okay Tôi sẽ tên này là O3
Thêm màu hộp của chúng tôi vào nó là bây giờ đó là thay đổi kích thước màu sắc hộp và khi
người chơi đạt cầu này ngay tại đây người chơi là chỉ này điểm
Mục tiêu sẽ được thông qua okay để điều này một thêm kích hoạt khách quan đúng
có thử và xoay quản lý trong đó sau đó nhấn vào bộ quản lý và thứ ba
khách quan không có thoát khỏi sử dụng rẻ hơn vào này thử và quay mục tiêu thứ ba ngay tại đó và đó sẽ là nó
Đối tượng okay vì vậy bây giờ nếu chúng tôi đi trước và chơi trò chơi nhưng thực sự trước khi chơi
trò chơi nhấp vào thiết lập dự án chỉnh sửa và trong thiết lập dự án nếu bạn nhấn vào
khi chơi và sau đó trong các thiết lập khác đảm bảo rằng bạn cuộn xuống và
phải ở đây thay đổi cách xử lý nhập hiệu quả từ gói nhập mới vào
Cả hai và những gì điều này sẽ làm là điều này sẽ khởi động lại dự án okay một khi nó là
Khởi động lại bây giờ nó được thiết lập để cả hai chúng tôi bây giờ có thể đi trước và chơi các hang động trò chơi trong
Bắt đầu trò chơi nếu bạn nhấn nút tab ngay bây giờ như bạn có thể thấy nó hiển thị đầu tiên
Mục tiêu là tìm thứ gì đó để bảo vệ khỏi thây ma.
Sau đó bạn có thể thấy nó cho thấy rằng trong năm giây và sau đó nó biến mất bởi nó vì vậy
Bây giờ nếu bạn đi trước và tìm thấy một cái gì đó ở đây nếu bạn bây giờ kiểm tra nó là
Nếu bạn nhặt nó lên bây giờ nó sẽ hiển thị tiếp theo
Mục tiêu đó là tìm UMP để giết thây ma nhanh hơn vì vậy bây giờ chúng tôi sẽ giết
zombie ở ngay đây và sau đó đi về phía mục tiêu thứ hai và hoàn thành
Chúng ta không có thây ma nào để sinh sản.
Vì vậy, trong video tiếp theo tôi sẽ cho bạn thấy làm thế nào bạn có thể sản sinh ra zombie giữa
Các loại mục tiêu khác nhau okay vì vậy cho rằng nhìn thấy bạn guys trong tiếp theo